Repository: alwindoss/gnuhealth
Catalog: tryton/health_icd9procs/locale/*.po
Languages: zh_cn

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_79-59
source: Open reduction of separated epiphysis, other specified bone
zh_cn: 其他骨骨骺分离的开放性复位术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_79-60
source: Debridement of open fracture, unspecified site
zh_cn: 开放性骨折部位的清创术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_79-61
source: Debridement of open fracture site, humerus
zh_cn: 肱骨开放性骨折部位的清创术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_79-62
source: Debridement of open fracture site, radius and ulna
zh_cn: 桡骨和尺骨开放性骨折部位的清创术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_79-63
source: Debridement of open fracture site, carpals and metacarpals
zh_cn: 腕骨和掌骨开放性骨折部位的清创术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_79-64
source: Debridement of open fracture site, phalanges of hand
zh_cn: 手指开放性骨折部位的清创术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_79-65
source: Debridement of open fracture site, femur
zh_cn: 股骨开放性骨折部位的清创术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_79-66
source: Debridement of open fracture site, tibia and fibula
zh_cn: 胫骨和腓骨开放性骨折部位的清创术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_79-67
source: Debridement of open fracture site, tarsals and metatarsals
zh_cn: 跗骨和跖骨开放性骨折部位的清创术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_79-68
source: Debridement of open fracture site, phalanges of foot
zh_cn: 趾开放性骨折部位的清创术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_79-69
source: Debridement of open fracture site, other specified bone
zh_cn: 其他骨开放性骨折部位的清创术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_79-70
source: Closed reduction of dislocation of unspecified site
zh_cn: 脱位的闭合性复位术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_79-71
source: Closed reduction of dislocation of shoulder
zh_cn: 肩脱位闭合性复位术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_79-72
source: Closed reduction of dislocation of elbow
zh_cn: 肘脱位闭合性复位术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_79-73
source: Closed reduction of dislocation of wrist
zh_cn: 腕脱位闭合性复位术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_79-74
source: Closed reduction of dislocation of hand and finger
zh_cn: 手和指脱位的闭合性复位术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_79-75
source: Closed reduction of dislocation of hip
zh_cn: 髋脱位闭合性复位术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_79-76
source: Closed reduction of dislocation of knee
zh_cn: 膝脱位闭合性复位术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_79-77
source: Closed reduction of dislocation of ankle
zh_cn: 踝脱位闭合性复位术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_79-78
source: Closed reduction of dislocation of foot and toe
zh_cn: 足和趾脱位的闭合性复位术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_79-79
source: Closed reduction of dislocation of other specified sites
zh_cn: 其他特指部位脱位的闭合性复位术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_79-80
source: Open reduction of dislocation of unspecified site
zh_cn: 脱位的开放性复位术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_79-81
source: Open reduction of dislocation of shoulder
zh_cn: 肩脱位开放性复位术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_79-82
source: Open reduction of dislocation of elbow
zh_cn: 肘脱位开放性复位术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_79-83
source: Open reduction of dislocation of wrist
zh_cn: 腕脱位开放性复位术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_79-84
source: Open reduction of dislocation of hand and finger
zh_cn: 手和指脱位开放性复位术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_79-85
source: Open reduction of dislocation of hip
zh_cn: 髋脱位开放性复位术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_79-86
source: Open reduction of dislocation of knee
zh_cn: 膝脱位开放性复位术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_79-87
source: Open reduction of dislocation of ankle
zh_cn: 踝脱位开放性复位术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_79-88
source: Open reduction of dislocation of foot and toe
zh_cn: 足和趾脱位的开放性复位术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_79-89
source: Open reduction of dislocation of other specified sites
zh_cn: 其他特指部位脱位的开放性复位术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_79-90
source: Unspecified operation on bone injury, unspecified site
zh_cn: 骨损伤的手术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_79-91
source: Unspecified operation on bone injury, humerus
zh_cn: 肱骨损伤的手术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_79-92
source: Unspecified operation on bone injury, radius and ulna
zh_cn: 桡骨和尺骨损伤的手术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_79-93
source: Unspecified operation on bone injury, carpals and metacarpals
zh_cn: 腕骨和掌骨损伤的手术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_79-94
source: Unspecified operation on bone injury, phalanges of hand
zh_cn: 手指骨损伤的手术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_79-95
source: Unspecified operation on bone injury, femur
zh_cn: 股骨损伤的手术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_79-96
source: Unspecified operation on bone injury, tibia and fibula
zh_cn: 胫骨和腓骨损伤的手术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_79-97
source: Unspecified operation on bone injury, tarsals and metatarsals
zh_cn: 跗骨和跖骨损伤的手术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_79-98
source: Unspecified operation on bone injury, phalanges of foot
zh_cn: 趾骨损伤的手术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_79-99
source: Unspecified operation on bone injury, other specified bone
zh_cn: 其他骨损伤的手术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_80-00
source: Arthrotomy for removal of prosthesis without replacement, unspecified site
zh_cn: 关节切开术用于去除假体不伴置换

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_80-01
source: Arthrotomy for removal of prosthesis without replacement, shoulder
zh_cn: 肩关节切开术用于去除假体不伴置换

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_80-02
source: Arthrotomy for removal of prosthesis without replacement, elbow
zh_cn: 肘关节切开术用于去除假体不伴置换

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_80-03
source: Arthrotomy for removal of prosthesis without replacement, wrist
zh_cn: 腕关节切开术用于去除假体不伴置换

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_80-04
source: Arthrotomy for removal of prosthesis without replacement, hand and finger
zh_cn: 手和指关节切开术用于去除假体不伴置换

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_80-05
source: Arthrotomy for removal of prosthesis without replacement, hip
zh_cn: 髋关节切开术用于去除假体不伴置换

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_80-06
source: Arthrotomy for removal of prosthesis without replacement, knee
zh_cn: 膝关节切开术用于去除假体不伴置换

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_80-07
source: Arthrotomy for removal of prosthesis without replacement, ankle
zh_cn: 踝关节切开术用于去除假体不伴置换

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_80-08
source: Arthrotomy for removal of prosthesis without replacement, foot and toe
zh_cn: 足和趾关节切开术用于去除假体不伴置换

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_80-09
source: Arthrotomy for removal of prosthesis without replacement, other specified sites
zh_cn: 其他特指部位关节切开术用于去除假体不伴置换

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_80-10
source: Other arthrotomy, unspecified site
zh_cn: 关节切开术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_80-11
source: Other arthrotomy, shoulder
zh_cn: 肩关节切开术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_80-12
source: Other arthrotomy, elbow
zh_cn: 肘关节切开术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_80-13
source: Other arthrotomy, wrist
zh_cn: 腕关节切开术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_80-14
source: Other arthrotomy, hand and finger
zh_cn: 手和指关节切开术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_80-15
source: Other arthrotomy, hip
zh_cn: 髋关节切开术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_80-16
source: Other arthrotomy, knee
zh_cn: 膝关节切开术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_80-17
source: Other arthrotomy, ankle
zh_cn: 踝关节切开术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_80-18
source: Other arthrotomy, foot and toe
zh_cn: 足和趾关节切开术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_80-19
source: Other arthrotomy, other specified sites
zh_cn: 其他特指部位关节切开术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_80-20
source: Arthroscopy, unspecified site
zh_cn: 关节镜检查

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_80-21
source: Arthroscopy, shoulder
zh_cn: 关节镜肩关节检查

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_80-22
source: Arthroscopy, elbow
zh_cn: 关节镜肘关节检查

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_80-23
source: Arthroscopy, wrist
zh_cn: 关节镜腕关节检查

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_80-24
source: Arthroscopy, hand and finger
zh_cn: 关节镜手和指关节检查

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_80-25
source: Arthroscopy, hip
zh_cn: 关节镜髋关节检查

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_80-26
source: Arthroscopy, knee
zh_cn: 关节镜膝关节检查

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_80-27
source: Arthroscopy, ankle
zh_cn: 关节镜踝关节检查

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_80-28
source: Arthroscopy, foot and toe
zh_cn: 关节镜足和趾关节检查

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_80-29
source: Arthroscopy, other specified sites
zh_cn: 关节镜其他特指关节检查

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_80-30
source: Biopsy of joint structure, unspecified site
zh_cn: 关节结构的活组织检查

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_80-31
source: Biopsy of joint structure, shoulder
zh_cn: 肩关节结构的活组织检查

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_80-32
source: Biopsy of joint structure, elbow
zh_cn: 肘关节结构的活组织检查

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_80-33
source: Biopsy of joint structure, wrist
zh_cn: 腕关节结构的活组织检查

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_80-34
source: Biopsy of joint structure, hand and finger
zh_cn: 手和指关节结构的活组织检查

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_80-35
source: Biopsy of joint structure, hip
zh_cn: 髋关节结构的活组织检查

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_80-36
source: Biopsy of joint structure, knee
zh_cn: 膝关节结构的活组织检查

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_80-37
source: Biopsy of joint structure, ankle
zh_cn: 踝关节结构的活组织检查

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_80-38
source: Biopsy of joint structure, foot and toe
zh_cn: 足和趾关节结构的活组织检查

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_80-39
source: Biopsy of joint structure, other specified sites
zh_cn: 其他特指部位关节结构的活组织检查

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_80-40
source: Division of joint capsule, ligament, or cartilage, unspecified site
zh_cn: 关节切断关节囊、韧带或软骨

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_80-41
source: Division of joint capsule, ligament, or cartilage, shoulder
zh_cn: 肩关节切断关节囊、韧带或软骨

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_80-42
source: Division of joint capsule, ligament, or cartilage, elbow
zh_cn: 肘关节切断关节囊、韧带或软骨

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_80-43
source: Division of joint capsule, ligament, or cartilage, wrist
zh_cn: 腕关节切断关节囊、韧带或软骨

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_80-44
source: Division of joint capsule, ligament, or cartilage, hand and finger
zh_cn: 手和指关节切断关节囊、韧带或软骨

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_80-45
source: Division of joint capsule, ligament, or cartilage, hip
zh_cn: 髋关节切断关节囊、韧带或软骨

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_80-46
source: Division of joint capsule, ligament, or cartilage, knee
zh_cn: 膝关节切断关节囊、韧带或软骨

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_80-47
source: Division of joint capsule, ligament, or cartilage, ankle
zh_cn: 踝关节切断关节囊、韧带或软骨

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_80-48
source: Division of joint capsule, ligament, or cartilage, foot and toe
zh_cn: 足和趾关节切断关节囊、韧带或软骨

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_80-49
source: Division of joint capsule, ligament, or cartilage, other specified sites
zh_cn: 其他特指部位关节切断关节囊、韧带或软骨

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_80-50
source: Excision or destruction of intervertebral disc, unspecified
zh_cn: 椎间盘切除术或破坏术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_80-51
source: Excision of intervertebral disc
zh_cn: 椎间盘切除术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_80-52
source: Intervertebral chemonucleolysis
zh_cn: 椎间盘化学溶解术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_80-53
source: Repair of the anulus fibrosus with graft or prosthesis
zh_cn: 纤维环修补术伴移植物或假体

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_80-54
source: Other and unspecified repair of the anulus fibrosus
zh_cn: 其他和未特指的椎间盘纤维环修补术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_80-59
source: Other destruction of intervertebral disc
zh_cn: 椎间盘的其他破坏术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_80-6
source: Excision of semilunar cartilage of knee
zh_cn: 膝半月软骨切除术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_80-70
source: Synovectomy, unspecified site
zh_cn: 关节滑膜切除术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_80-71
source: Synovectomy, shoulder
zh_cn: 肩关节滑膜切除术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_80-72
source: Synovectomy, elbow
zh_cn: 肘关节滑膜切除术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_80-73
source: Synovectomy, wrist
zh_cn: 腕关节滑膜切除术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_80-74
source: Synovectomy, hand and finger
zh_cn: 手和指关节滑膜切除术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_80-75
source: Synovectomy, hip
zh_cn: 髋关节滑膜切除术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_80-76
source: Synovectomy, knee
zh_cn: 膝关节滑膜切除术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_80-77
source: Synovectomy, ankle
zh_cn: 踝关节滑膜切除术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_80-78
source: Synovectomy, foot and toe
zh_cn: 足和趾关节滑膜切除术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_80-79
source: Synovectomy, other specified sites
zh_cn: 其他特指部位关节滑膜切除术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_80-80
source: Other local excision or destruction of lesion of joint, unspecified site
zh_cn: 关节病损的其他局部切除术或破坏术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_80-81
source: Other local excision or destruction of lesion of joint, shoulder
zh_cn: 肩关节病损的其他局部切除术或破坏术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_80-82
source: Other local excision or destruction of lesion of joint, elbow
zh_cn: 肘关节病损的其他局部切除术或破坏术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_80-83
source: Other local excision or destruction of lesion of joint, wrist
zh_cn: 腕关节病损的其他局部切除术或破坏术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_80-84
source: Other local excision or destruction of lesion of joint, hand and finger
zh_cn: 手和指关节病损的其他局部切除术或破坏术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_80-85
source: Other local excision or destruction of lesion of joint, hip
zh_cn: 髋关节病损的其他局部切除术或破坏术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_80-86
source: Other local excision or destruction of lesion of joint, knee
zh_cn: 膝关节病损的其他局部切除术或破坏术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_80-87
source: Other local excision or destruction of lesion of joint, ankle
zh_cn: 踝关节病损的其他局部切除术或破坏术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_80-88
source: Other local excision or destruction of lesion of joint, foot and toe
zh_cn: 足和趾关节病损的其他局部切除术或破坏术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_80-89
source: Other local excision or destruction of lesion of joint, other specified sites
zh_cn: 其他特指部位关节病损的其他局部切除术或破坏术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_80-90
source: Other excision of joint, unspecified site
zh_cn: 关节的其他切除术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_80-91
source: Other excision of joint, shoulder
zh_cn: 肩关节的其他切除术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_80-92
source: Other excision of joint, elbow
zh_cn: 肘关节的其他切除术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_80-93
source: Other excision of joint, wrist
zh_cn: 腕关节的其他切除术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_80-94
source: Other excision of joint, hand and finger
zh_cn: 手和指关节的其他切除术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_80-95
source: Other excision of joint, hip
zh_cn: 髋关节的其他切除术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_80-96
source: Other excision of joint, knee
zh_cn: 膝关节的其他切除术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_80-97
source: Other excision of joint, ankle
zh_cn: 踝关节的其他切除术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_80-98
source: Other excision of joint, foot and toe
zh_cn: 足和趾关节的其他切除术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_80-99
source: Other excision of joint, other specified sites
zh_cn: 其他特指部位关节的其他切除术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_81-00
source: Spinal fusion, not otherwise specified
zh_cn: 脊柱融合

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_81-01
source: Atlas-axis spinal fusion
zh_cn: 寰-枢脊柱融合

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_81-02
source: Other cervical fusion of the anterior column, anterior technique
zh_cn: 前柱其他颈融合，前路法

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_81-03
source: Other cervical fusion of the posterior column, posterior technique
zh_cn: 后柱其他颈融合，后路法

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_81-04
source: Dorsal and dorsolumbar fusion of the anterior column, anterior technique
zh_cn: 前柱背和背腰融合，前路法

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_81-05
source: Dorsal and dorsolumbar fusion of the posterior column, posterior technique
zh_cn: 背和背腰融合，后路法

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_81-06
source: Lumbar and lumbosacral fusion of the anterior column, anterior technique
zh_cn: 前柱腰和腰骶部融合，前路法

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_81-07
source: Lumbar and lumbosacral fusion of the posterior column, posterior technique
zh_cn: 后柱腰和腰骶部融合，后路法

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_81-08
source: Lumbar and lumbosacral fusion of the anterior column, posterior technique
zh_cn: 前柱腰和腰骶部融合，后路法

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_81-11
source: Ankle fusion
zh_cn: 踝融合术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_81-12
source: Triple arthrodesis
zh_cn: 三关节固定术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_81-13
source: Subtalar fusion
zh_cn: 距骨下融合术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_81-14
source: Midtarsal fusion
zh_cn: 跗骨间融合术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_81-15
source: Tarsometatarsal fusion
zh_cn: 跗跖融合术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_81-16
source: Metatarsophalangeal fusion
zh_cn: 跖趾融合术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_81-17
source: Other fusion of foot
zh_cn: 足的其他融合术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_81-18
source: Subtalar joint arthroereisis
zh_cn: 距下关节关节制动术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_81-20
source: Arthrodesis of unspecified joint
zh_cn: 关节固定术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_81-21
source: Arthrodesis of hip
zh_cn: 髋关节固定术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_81-22
source: Arthrodesis of knee
zh_cn: 膝关节固定术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_81-23
source: Arthrodesis of shoulder
zh_cn: 肩关节固定术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_81-24
source: Arthrodesis of elbow
zh_cn: 肘关节固定术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_81-25
source: Carporadial fusion
zh_cn: 腕桡融合术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_81-26
source: Metacarpocarpal fusion
zh_cn: 掌腕融合术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_81-27
source: Metacarpophalangeal fusion
zh_cn: 掌指融合术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_81-28
source: Interphalangeal fusion
zh_cn: 指间融合术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_81-29
source: Arthrodesis of other specified joints
zh_cn: 其他特指关节的关节固定术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_81-30
source: Refusion of spine, not otherwise specified
zh_cn: 脊柱再融合术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_81-31
source: Refusion of atlas-axis spine
zh_cn: 寰-枢脊柱再融合术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_81-32
source: Refusion of other cervical spine, anterior column, anterior technique
zh_cn: 其他颈椎再融合，前柱，前路法

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_81-33
source: Refusion of other cervical spine, posterior column, posterior technique
zh_cn: 其他颈椎再融合，后柱，后路法

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_81-34
source: Refusion of dorsal and dorsolumbar spine, anterior column, anterior technique
zh_cn: 背和背腰椎再融合，前柱，前路法

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_81-35
source: Refusion of dorsal and dorsolumbar spine, posterior column, posterior technique
zh_cn: 背和背腰椎再融合，后路法

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_81-36
source: Refusion of lumbar and lumbosacral spine, anterior column, anterior technique
zh_cn: 腰和腰骶部脊椎再融合，前柱，前路法

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_81-37
source: Refusion of lumbar and lumbosacral spine, posterior column, posterior technique
zh_cn: 腰和腰骶部脊椎再融合，后柱，后路法

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_81-38
source: Refusion of lumbar and lumbosacral spine, anterior column, posterior technique
zh_cn: 腰和腰骶部脊椎再融合，前柱，后路法

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_81-39
source: Refusion of spine, not elsewhere classified
zh_cn: 脊柱其他部位再融合术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_81-40
source: Repair of hip, not elsewhere classified
zh_cn: 髋修补术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_81-42
source: Five-in-one repair of knee
zh_cn: 膝五合一修补术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_81-43
source: Triad knee repair
zh_cn: 膝关节三联修补术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_81-44
source: Patellar stabilization
zh_cn: 髌骨稳定术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_81-45
source: Other repair of the cruciate ligaments
zh_cn: 交叉韧带的其他修补术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_81-46
source: Other repair of the collateral ligaments
zh_cn: 副韧带的其他修补术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_81-47
source: Other repair of knee
zh_cn: 膝关节的其他修补术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_81-49
source: Other repair of ankle
zh_cn: 踝关节的其他修补术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_81-51
source: Total hip replacement
zh_cn: 全髋关节置换

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_81-52
source: Partial hip replacement
zh_cn: 髋关节部分置换

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_81-53
source: Revision of hip replacement, not otherwise specified
zh_cn: 髋关节置换修正术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_81-54
source: Total knee replacement
zh_cn: 全部膝关节置换

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_81-55
source: Revision of knee replacement, not otherwise specified
zh_cn: 膝关节置换修正术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_81-56
source: Total ankle replacement
zh_cn: 踝关节全部置换

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_81-57
source: Replacement of joint of foot and toe
zh_cn: 足和趾关节置换

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_81-59
source: Revision of joint replacement of lower extremity, not elsewhere classified
zh_cn: 下肢关节置换修复术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_81-62
source: Fusion or refusion of 2-3 vertebrae
zh_cn: 2-3个椎骨融合或再融合

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_81-63
source: Fusion or refusion of 4-8 vertebrae
zh_cn: 4-8个椎骨融合或再融合

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_81-64
source: Fusion or refusion of 9 or more vertebrae
zh_cn: 9个或更多椎骨的融合或再融合

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_81-65
source: Percutaneous vertebroplasty
zh_cn: 经皮椎骨成形术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_81-66
source: Percutaneous vertebral augmentation
zh_cn: 经皮椎体增强

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_81-71
source: Arthroplasty of metacarpophalangeal and interphalangeal joint with implant
zh_cn: 掌指关节和指间关节成形术伴植入

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_81-72
source: Arthroplasty of metacarpophalangeal and interphalangeal joint without implant
zh_cn: 掌指关节和指间关节成形术不伴植入

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_81-73
source: Total wrist replacement
zh_cn: 腕关节全部置换

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_81-74
source: Arthroplasty of carpocarpal or carpometacarpal joint with implant
zh_cn: 腕腕关节或腕掌关节成形术伴植入

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_81-75
source: Arthroplasty of carpocarpal or carpometacarpal joint without implant
zh_cn: 腕腕关节或腕掌关节成形术不伴植入

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_81-79
source: Other repair of hand, fingers, and wrist
zh_cn: 手、指和腕关节的其他修补术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_81-80
source: Other total shoulder replacement
zh_cn: 肩关节全部置换

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_81-81
source: Partial shoulder replacement
zh_cn: 肩关节部分置换

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_81-82
source: Repair of recurrent dislocation of shoulder
zh_cn: 复发性肩脱位的修补术
